Repository: gbif/ipt
Catalog: docs/translations/resources.adoc.*.po
Languages: ja, zh

source: Resources
ja: リソース
zh: 相關資源

source: Darwin Core Archive documentation
ja: ダーウィンコア・アーカイブのドキュメント
zh: 達爾文核心集檔案文件集

source: Details about the structure of a Darwin Core Archive, abbreviated DwC-A, can be found in the "Text Guide" section of the Darwin Core web site: http://rs.tdwg.org/dwc/terms/guides/text/. Further information about the IPT's use of DwC-A can be found on xref:darwin-core.adoc[this] page.
ja: DwC-Aと略されるダーウィンコア・アーカイブ（Darwin Core Archive）の構造に関する詳細は、ダーウインコアWebサイトの「テキストガイド」セクション（ http://rs.tdwg.org/dwc/terms/guides/text/ ）に記載されています。IPTのDwC-A利用に関する詳細は、xref:darwin-core.adoc[こちら]のページで確認できます。
zh: 達爾文核心集檔案（Darwin Core Archive, 縮寫為 DwC-A）的詳細架構可在[達爾文核心集網站](https://dwc.tdwg.org/text/)的「Text Guide」中找到。更多關於 DwC-A 在 IPT 中的操作則請見xref:darwin-core.adoc[這裡]。

source: GBIF Help Desk
ja: GBIFヘルプデスク
zh: GBIF 服務台

source: Send email messages to helpdesk@gbif.org to report problems with GBIF services, such as the GBIF Registry. Do not send IPT-specific help question to the Help Desk. Instead send them to the IPT mailing list (see below).
ja: GBIFレジストリなどのGBIFサービスに関する問題を報告するには、helpdesk@gbif.org あてにEメールを送ってください。IPT特有の疑問は、ヘルプデスクに送らず、IPTメーリングリスト（下記参照）まで送ってください。

source: GBIF Registry
ja: GBIFレジストリ
zh: GBIF 登錄

source: Use this online application to find information about organizations, IPT instances, and resources registered with GBIF: https://www.gbif.org/dataset.
ja: GBIFに登録されている機関、IPTインスタンス、リソースに関する情報を検索するためのオンラインアプリケーションをご利用ください。https://www.gbif.org/dataset

source: IPT GitHub site
ja: IPT GitHubサイト
zh: IPT GitHub 專案網站

source: The https://github.org/gbif/ipt[IPT GitHub site] is the project repository for all of the open source code, management, and documentation of the IPT.
ja: https://github.org/gbif/ipt[IPT GitHubサイト]は、IPTのすべてのオープンソースコード、管理、ドキュメントのためのプロジェクトリポジトリです。
zh: [IPT GitHub 專案網站](https://github.org/gbif/ipt) 存放 IPT 專案所有的開源程式碼、管理內容及文件。

source: IPT developer documentation
ja: IPT開発者ドキュメント
zh: IPT 開發者文件

source: Developers who wish to contribute, or to use the latest revision of the source code for their installation should consult the xref:developer-guide.adoc[Developer Guide] section.
ja: 手伝いたい、あるいは自分のインストールに最新リビジョンのソースコードを導入したい開発者は、xref:developer-guide.adoc[開発者ガイド]セクションを参照してください。

source: IPT issue tracker
ja: IPT課題管理システム
zh: IPT 問題回報

source: The https://github.com/gbif/ipt/issues[issue tracker] is the bug report and feature request management system for the IPT software and documentation.
ja: https://github.com/gbif/ipt/issues[イシュートラッカー]は、IPTソフトウェアとドキュメントにおけるバグレポートと機能要件の管理システムです。

source: IPT mailing list
ja: IPTメーリングリスト
zh: IPT 郵件論壇

source: All *IPT Administrators* should sign up to the https://lists.gbif.org/mailman/listinfo/ipt/[IPT Mailing List] to be notified of new releases and best practices for maintaining their IPT. Have a question about how to maintain the IPT that you can't find the answer to in the xref:faq.adoc[FAQ] or xref:index.adoc[User Manual]? Then send your question to the list to get it answered!
ja: すべての *IPT管理者*はlink:https://lists.gbif.org/mailman/listinfo/ipt/[IPTメーリングリスト]にサインアップして、新しいリリースとIPTを維持するためのベストプラクティスの通知を受け取ってください。IPTのメンテナンスについて、xref:faq.adoc[FAQ] または xref:index.adoc[ユーザーマニュアル] でも解決しない疑問がありますか？質問をメーリングリストに送って、回答を得ましょう！

source: The https://lists.gbif.org/mailman/listinfo/ipt/[IPT Mailing List] can also be used by *IPT users* to support each other. Have a question about how to use the IPT that you can't find the answer to in the xref:faq.adoc[FAQ] or xref:index.adoc[User Manual]? Then send your question to the list to get it answered!
ja: link:https://lists.gbif.org/mailman/listinfo/ipt/[IPTメーリングリスト]は、*IPTユーザー*がお互いをサポートするために使用することもできます。IPTのメンテナンスについて、xref:faq.adoc[FAQ] または xref:index.adoc[ユーザーマニュアル] でも解決しない疑問がありますか？質問をメーリングリストに送って、回答を得ましょう！

source: IPT test installation
ja: IPT テストインストール
zh: IPT 測試版裝置

source: GBIF provides a functional installation of the IPT for evaluation and testing purposes. The test installation of the latest release can be found at https://ipt.gbif.org/.
ja: GBIFは、評価およびテスト目的でIPTの機能的なインストールを提供しています。最新リリースのテストインストールは https://ipt.gbif.org/ でご覧いただけます。
